# HTML5学堂 HTML+CSS阶段demo
## 讲法声明
关于HTML与CSS的讲法，我们采取的是随讲随练的方式，每节课程之后都为各位设计了能够实现的“小功能”。换句话说，我们在课程中以“实现页面开发”为目的，一步一步的进行实现，在其中一些相关的“细节”知识点我们暂时先忽略掉，先完成主干的学习。在一个阶段的主干知识学习完成之后，我们再回头详细分析“细节”。这样更有利于大家的吸收和理解，不容易陷入到一些不必要的问题当中。

## 更新记录 
1 [2016.04.18] 技术新手，从何下手HTML5。 讲解性文章地址：[技术新手，从何下手HTML5][1]

2 [2016.04.25] HTML与CSS 第二课。 讲解性文章地址：[HTML与CSS 第二课][2]

### 技术新手，从何下手HTML5
主要内容：

1 HTML与CSS的学习顺序
2 HTML与CSS的主要知识内容与分类

### HTML与CSS 第二课
主要内容：

1 网站开发的流程划分

2 网站开发的各个流程介绍

3 创建第一个HTML文件

4 前端页面制作 - HTML基本标签


## 关于HTML5学堂
HTML5学堂，致力于构建一个前端、HTML5的“原创”分享平台。能够为学习者提供一些资料，也为广大前端爱好者提供一个平台。HTML5学堂最初由两名讲师（利利和堡堡）创建，当前有多名HTML5讲师以及HTML5开发工程师组成。H5学堂中，主要涉及HTML与CSS、JavaScript、jQuery、AJAX等前端的基本的知识、HTML5的实例开发、JavaScript底层知识、类库、面试真题、相关技术、行业未来发展等。这里，将知识最通俗易懂的描述出来。我们希望HTML5学堂能够成为一个个性化的学习网站，为您提供最适合您的信息。

官网地址：[HTML5学堂][3]

微信：HTML5_Course

微博：[@前端技术分享网][4]

## HTML5学堂 微信文章发布规则
1 基础知识专题

星期一：我们提供HTML与CSS基础知识的讲解；

星期四：我们提供JavaScript基础知识的讲解。

初学者可以好好利用这两天，学习基础知识；而开发工程师也可以利用这些技术文章把自己的技术打的更扎实一些~

2 星期三：高级技术分享

每周的这一天，HTML5学堂将成为开发攻城狮的乐园，在这一天我们分享HTML5的高级技术 —— iframe、跨域、框架开发、图片预加载、原型继承、设计模式、用户代理、BootStrap、Git、Grunt、ECMAScript6.0、NodeJS、WEBP等等~~~我们相信，在这里，会让你在技术层面上更进一步！

PS：由于我们是公益性的组织，平日里大家都处于在职状态，因此对于技术的研究，并没有那么快，对于一些技术，可能我们一篇高级技术的文章需要花费六七个小时，甚至十几个小时，但是我们希望把技术以最好的方式、最浅显易懂的分享给大家，因此每周我们只“精心”讨论一个技术~还请大家多多理解啦~！

3 星期五：职场那些事儿

当前的工作是我们未来的垫脚石，每周这一天，我们在一起聊聊职场，谈谈人生，说说那些无奈与辛酸。职业素质，一方面为我们的未来奠定基础，另一方面也能够让我们及时发现当前工作中的一些问题，明白一些道理~

除此之外，利利也会跟大家分享一下自己管理的心得，欢迎有想向管理层发展的朋友们一起来讨论。小编也会在这个部分当中添加企业面试真题、企业招聘等内容。

4 星期六：话题讨论日

小编会在周六为大家发布一个话题，可能谈谈我们自己，谈谈程序，也可能谈谈学习时的方法与无奈，大家聚在一起聊一聊，让我们的思维碰撞出“智慧的火花”吧~！

5 星期日：群信息分享

我们拥有微信技术交流群，也有相关的QQ交流群，对于群中大家讨论的技术问题，我们每周进行一次汇总，并整理出来分享给大家~或许别人的问题就是你曾经或未来要面对的问题哦~！

## 郑重声明
从2016年4月度开始，HTML5学堂目前并不进行任何的培训，也并没有赋予任何培训机构以HTML5学堂的名义招生的权力。所以，所有以“HTML5学堂”招生的培训机构，都是“耍流氓”~！！！

HTML5学堂中的有部分成员的确当前就职于培训机构“厦门博看”，并没有其他任何组织和机构被我们授权。如果您希望了解HTML5培训，还请直接联系“厦门博看”（仅限博看厦门校区），HTML5学堂目前不受理任何培训方面的咨询工作。

[1]: http://dwz.cn/h5course-html-1

[2]: 

[3]: http://www.h5course.com

[4]:http://weibo.com/H5course